Musik
Brauchen wir die nicht alle um diese jahreszeit.
Ja ganz sicher gut gut ja feiertag steht vor der tür und.
Einen tag müssen wir noch überstehen dann ist der feiertag dran und ich habe noch training morgen mit rollenspiel und so ich bin schon ganz aufgeregt ui.
Rollenspiel.
Ja ja solche sachen machen wir heute heute schon den ganzen tag.
Paul theatergruppe oder was.
Nö das ist eher so mitarbeiter schulung also führungskräftetraining eigentlich.
Man nutzt dann das war's eigentlich.
Ja das ist schon mal ja ja.
Das hilft ihr werdet immer besser.
Ja wir sind schon verdammt gut dass wir eigentlich gar kein training mehr brauchen deswegen ist es auch immer nochmal extrem fordern und anstrengend und nur von den besten trainerinnen der welt abgehalten aber das ja ja das hilft schon.
Das hilft ja also das macht sich dann auch bei meinem umsatz und so bemerkbar quasi.
Das ist schwer nachzuweisen dass sie sich im umsatz bemerkbar macht aber ich bilde mir ein für die persönliche entwicklung bringt das schon was ist ja nicht so dass die führungskräfte deswegen brillant sind nur weil sie ein schild auf dem stirn gepackt haben auf den führungskraft steht.
Nein das stimmt ja klar das.
Immer was dazulernen ne.
Ja ist ja nicht ich lerne eigentlich nichts mehr dazu wird aber gut geht auch.
Na ja ja na ja gut also ich finde man kann schon auch in unserem gesetzten alter noch was dazu lernen so sehr nicht.
Ja ich würde ja gerne da geht ja nichts mehr rein jetzt sind die rübe weißt du.
Recht ist die so voll ist der ganze intellekt.
Voll ist alle jeder speicherplatz besetzt sozusagen.
Muss vielleicht mal löschen.
Ich habe jetzt schon mal etwas mehr hab schon gelöscht letztens aber es war auch die falschen,
paar parts die ich da gelöscht hat egal ne wie gesagt das habe ich natürlich nur so gesagt ich bin ja immer sehr wissbegierig und schau mir immer sehr genau meine umwelt an,
mitmenschen und guckt mich sehr genau wie sie reagieren was sie so tun.
Ich schwöre worauf spielst du denn jetzt an gerade.
Nichts halt vorteil gemacht das war jetzt täglich immer ein bisschen auf meinem beruf ne so ein bisschen aber im grunde schon ja ich gucke immer was die menschen zu tun machen würde sache finde ich immer wieder.
So kann es auch mal zu hören finde ich es wäre auch angenehm.
Bei mir jetzt oder wie ich so wie zuhören.
Nicht nur physikalisch zuhören sondern auch zuhören und darüber nachdenken was derjenige sagt.
Was glaubst du denn das tue ich nicht.
Naja sagen wir mal wenn wir mal so im flott drin ist dann passiert das ja mal dass man nicht so genau zuhört sondern schon bei der antwort ist bevor man das hatten wir heute übrigens in unserem führungskräftetraining weit verbreitetes problem.
Also bist du jetzt besser sozusagen das finde ich gut.
Nein das habe ich nicht gesagt ne im gegenteil ich wollte mich gerade sozusagen verteidigen dafür dass wir das auch oft passiert da habe ich nämlich heute auch wieder gelernt dass man dadurch dass man schon die,
die antwort vorbereitet wenn der
dann kann man nach dem menschen ja immer nur eine sache zuerst männer immer nur eine sache gleichzeitig machen können kann man nicht gleichzeitig schon den satz im kopf auch für die antwort vor formulieren und gleichzeitig noch den satz vom gegenüber der noch spricht zu ende interpretieren das geht,
deswegen sollte man immer warten.
Richtig aber ich höre in der regel schon zu wirklich doch das tue ich schon ist so interessiert mich auch tatsächlich sage ich jetzt nichts,
sondern interessiert mich schon sonst sehr langweilig finde ich also wenn ich da nicht zu aber das heißt noch lange nicht dass ich verstehe das ist was anderes aber.
Man kann 's ja versuchen wirklich.
Ja das tut schon also nicht nicht immer und nicht bei jedem.
Bevor du dich in rate redest ich habe eine kleine musikalische überraschung für dich vorbereitet.
Das war ja das intro schon ein schöner text.
Ach da wollte ich dich fragen ja genau das haben wir jetzt so weg gelabert.
Neue deutsche fälle.
Versendet ja wobei das war schon eigentlich da war die neue deutsche welle schon wieder vorbei paar so double die übrigens liebe damen und herren liebe kinder.
Ein runter oder.
War er also sie eigentlich war das zweite schon kein richtiger hit mehr klang auch eigentlich fast genauso wie das erste und dann hatten sie nochmal eine renaissance nachdem blümchen oder jasmin wagner dies days.
Sie hat mich schon mal ne also das.
Die hatten wir schon mal und die hat den den song dann wieder aufgegriffen allerdings den zweiten herz herz hörst du mich ich liebe zum ganz dreckigen european,
das war dann und dadurch sind dann die quasi ist der zweite song eigentlich erst zum naja so sekundär hit geworden habe ich gelesen ich weiß nicht ob das.
Ich habe mich stark gewundert dass er überhaupt nicht deine musik welt eigentlich.
Nee ich weiß auch gar nicht.
Magst du nicht und so.
Nee aber es gab schon auch ganz gute songs da der den fand ich tatsächlich ganz ganz herzlich gar nicht so schlecht ehrlich gesagt.
Aber du wolltest doch bestimmt was ganz anderes erzählen.
Ne ich wollte dir was vorspielen und zwar haben wir doch neulich mal den song gespielt der des wilden zahnes äh manuela.
Ja
Und dann hast du dich wie ich mittlerweile weiß zurecht beschwert dass die aufnahme dich da rausgesucht hatte gar nicht die original aufnahme war.
Ja ja das ist chef mäßig.
Und jetzt war ich ja pass auf jetzt war ich neulich bei den schwiegereltern und hab den dachboden durchforstet da und ratet mal was ich da gefunden hat.
Das original.
Ja nicht ganz also eine platte von neunzehnhundertdreiundsechzig mit der schlagerparade da war auch noch irgendwie,
ganz viel alles drauf und was ich besonders süß finde ist dass immer in klammern auf dem cover drauf steht welcher tanzt das ist also foxtrott oder.
Ja
Aus hannover eben in dem fall und jetzt hör mal also jetzt spielen wir noch einmal eine minute manuela schuld waren oder passant in der original version.
Okay.
Musik
Klingt knistert ein bisschen ist leider in keinem keinem sehr guten.
Ja ja der boss hannover schuld wissen wir ja mittlerweile alle aber wollte ich dir nur mal vorstellen es kann mir keiner vorwerfen dass ich nicht das auch ernst nehmen was wir hier machen.
Hört man gleich ja ich kenn das lied dahin und auswendig ist das lied das lied meiner tochter die kennen den ganzen text ich weiß ja nicht was ich davon halten soll.
Ja das hattest du schon erzählt ist ein bisschen schweinisch das lied ne vor allem hat sie dann auch noch 'n schwenker dass er auch noch der johnny oder jimmy tim tim tim heißt.
Ja finde ich auch total versaut naja der gin gin.
Kann er nicht geheißen haben na ja ist ja auch egal jedenfalls kriegt sondern ein töchter allein hört man hier gerade im hintergrund ein bisschen.
Ja schlimm schlimm schlimm ich weiß auch nicht ich bin.
Also ich weiß auch nicht diese generation und da wird wie immer so ein bisschen beim.
Laut.
Damit werden wir so ein bisschen beim thema dieser sendung generationen probleme ja ja.
Ja ja da haben wir ein problem mehr also behaupten einige ich behaupte wir haben doch kein problem.
Ja das weiß ich wohl dass du das behauptest naja.
Das weißt du ne ich mag ja mal probleme nicht die einfach so geschworen werden oder.
Naja gut meistens also meistens werden ja nicht ohne grund geschworen könnt ihr mal also oftmals auch ein grund dafür was meinst du denn konkret jetzt.
Wie konkret dass sie beschweren worden oder.
Ja also was würde denn.
Na ja ich meine jetzt aber nur wenn du sagst ja wir haben ein generations probleme das gibt's ja wohl wahrscheinlich schon seitdem es menschen gibt gibt's irgendwie probleme zwischen generation oder schätze ich mal,
na so und ja ich glaube nicht dass es jetzt explizit nochmal ein besonderes exemplar.
Welche generation reden wir denn jetzt eigentlich.
Na ja du wirst bestimmt auf unsere klima diskussion wie soll ich so zurückgreifen oder besser gesagt die medien tun das oder es gibt bestimmte menschen doch die sagen die alten weißen männer sind schuld an dem allen.
Ja ja da sind wir ja auch alte beide.
Es ist so sind wir auch ja ja genau.
Aber woran ich jetzt genau schuld sein soll hab ich habe ich noch nicht so ganz verstanden.
Das habe ich auch noch nicht verstanden,
ich tue mir immer sehr schwer mit wenn man sagt alle alten weißen schuld ich denke ich mir schwierig ist es irgendwie so eine form des rassismus auch irgendwie seit alle ihr seid alle schuld alle.
Eher so ein eher so ein so ein evelyn mus oder triviale mus oder sowas.
Es ist so ein schwachsinn einfach tut mir echt leid aber ja.
Ja da hast du schon recht ich kann mir mal erzählen was mir neulich passiert,
und zwar ähm hat da eine vertreterin der ich würde mal sagen erweiterten generation,
ähm die eigentlich ganz pfiffig ist die kollegin ist auch also nicht eigentlich sondern die ist eigentlich also eine der besseren vertreter ihrer.
Ja ja ja.
Durchaus also so im oberen in oberen zweieinhalb prozent würde ich eher mal so sie verorten,
also jetzt rein von der leistung hier natürlich ähm also der arbeitsleistung,
die war also die habe ich beim beim mittagessen,
die andere kann ich mir gut hat also die tief aber die habe ich beim mittagessen getroffen oder ich sie und eine begleiter der mittagessen war und dann äh die haben also waren da mitten drin in dieser diskussion mit diesem,
klima und das jetzt halt auch die die nochmal jüngere generation also die die greta,
generationen ist ja nochmal eine weiter schon als die also,
die millenials die hat dann auch die alten weißen männer also uns
sich vor geknüpft und hat gesagt also ich habe neulich mal gelesen und es stimmt wirklich habe also finde ich auch dass ihr eure generation ihr und ihres gleichen das auch die frauen aus der generation jetzt jetzt nicht.
Also auch die.
Ihr seid ihr kommt ihr seid so wie einer der äh auf dem klo sitzt und alles voll gepackt und dann das klopapier auf braucht und aber noch ein blatt hängen lässt so seid ihr,
da ist schon was dran meint sie zeige ich.
Super.
Also schätzchen ne das habe ich nicht gesagt aber,
wenn du jetzt schon dabei bist alle generationen über einen kamm zu scheren also meine jetzt einen speziellen dann darf ich das jetzt bei deiner auch mal ihr,
millenials ihr verdammten holzhausen nichtskönner und instagram-ads christen die nichts gebacken kriegen und nur warten darauf dass ihnen alles zu.
Das klopapier zu kaufen.
Ich ein vorstellungsgespräch habt vom einen der der nach neunzehnhundertneunzig geboren ist,
in neun von zehn fällen muss ich dem erstmal erklären wo er seinen laptop überhaupt einstecken kann weil mehrfach stecker hat anscheinend noch nie gesehen dann entschuldigte sich zwanzig minuten lang dafür wie scheiße das jetzt gleich werden wird was jetzt was jetzt dann erzählt,
dann,
dieses ständige smartphone gibt drücke und geil ausgesehen und instagram fotos schießen und geschnappt chatte und aber gleich mal im vorstellungsgespräch fragen wie ist es denn bei euch mit,
mit artikels und kriegt man denn eigentlich ein dienstwagen und so am besten gerade mal aus der uni raus ne dreiundzwanzig jahre nun nichts gebacken gekriegt nichts,
keine kultur wo ist denn das nächste tocotronic wo ist das nächste nächsten beatsteaks literatur genauso wo ist der nächste stuckrad-barre oder der nächste keine ahnung,
so und jetzt kannst du nix mehr gesagt naja ich übertreibe jetzt ein bisschen.
Ja deswegen älter ist natürlich was dran ich.
Ach da ist was dran also in die richtung gilt ich überhaupt das ja extra plakativ über zeichnet um zu industrie absurd der vorwurf.
Das stimmt alles ich habe nur gesagt da ist was dran.
Ja also.
Hör doch mal zu ja wenn was dran ist dann sind das sieben komma acht prozent.
Dann stimmt's auch oder ja achso so ist das bei dir sieben prozent rechnen.
Ein teil sozusagen aber ja natürlich ist wie gesagt man kann erstmal diese ganze nummer alle sind so und die generation ist so und ich so ist es schon mal,
und deswegen finde ich schon dass es teilweise konstruiert ist weil tatsächlich lese ich hör ich,
immer öfter dinge wo man sich an den kopf also ich mir jedenfalls an den kopf fassen wie kommst du denn jetzt darauf also wirklich,
unter anderem eben die nummer mit ja die alten sind alle böse und schlimm und diese generation macht und hat alles versaut und was,
das ist schon konstruiert weil wo kommt das her also nur mal so wie gesagt ein gewisser generations grafik war schon immer,
aber wie kommt's jetzt dass man sagt die sind schuld und aus meiner sicht ist das ja auch noch komplett falsch also es stimmt einfach nicht.
Ja die haben mit sicherheit was beigetragen dazu die.
Natürlich das machen wir ja alle ne.
Tun wir ja alle genau.
Alle alle generell.
Auch explizit gar nicht aufnehmen.
Wenn ich jetzt an die echt alten männer denken wo ich mich eigentlich noch gar nicht so zu zählen aber irgendwie gehört ja dann doch dazu auf jeden fall die waren es nicht also nur mal so ich zu meiner jugendzeit und bis auch noch weiter,
war fliegen zum beispiel nicht unfug und nicht leistbar war nicht möglich,
wenn ich mir da die jugend heute so reinziehen auch gerade diese generation die war und ist natürlich deutlich mehr unterwegs viel agiler viel beweglicher,
ist ja auch schön auch toll aber dann nicht die klappe aufreißen ne weil die alten waren das nicht,
du und wenn ich dann mir mal gucken wer da auf meinem markt hier die schönen sachen von bauern kauft sich da relativ wenig jugendliche.
Ja die müssen sich ja der neuesten formel von haben einkaufen.
Ja genau also da kann man jetzt auch lange dings und wie gesagt da magst du ja den einen oder anderen geben der.
Am stammtisch hier.
Ja genau ja ich meine nur ich verstehe nicht warum wir überhaupt versucht generationen überhaupt immer dieses gesetze von gruppe.
Das war eigentlich genau mein punkt dass dieses dieses über einen kamm geschert das ist mir zu einfach.
Bringt uns ja auch nicht weiter weißt du das sind halt die schuld und und dann,
weißt du was machen wir jetzt mit dem jetzt irgendwie.
Die besten aufknöpfen aufhängen am nächsten baum oder das meinetwegen.
Klippe ruder schweißen irgendwie aber davon abgesehen die haben es ja schon für bock sie können es ja eh nicht mehr ändern es ist ja schon.
Sie haben ja nur einen kleinen blatt klopapier hängen lassen.
Ja genau aber ich vermute ich hätte gesagt ich hätte es genauso umgeschrieben ne die meine erfahrung ist die jugend hat gar kein klopapier gekauft das ist nämlich meine erfahrung sie hatte mich einfach vergessen.
Weil sie gar nicht wissen wo es zu kaufen gibt.
Ja richtig genau also das ist ja dann ne das ist wirklich tatsächlich meine erfahrung mit all meinen jüngeren praktikanten.
Wir verzetteln uns hier total gerade glaube ich ja komm mach mal mach mal muss.
Nein tut mir nicht wir sind ja auch du es gibt ja auch ganz liebe und ganz nett und ganz tolle die gibt's ja auch.
Ja das sage ich doch auch dazu gehört ja sogar die das gesagt hat hier ist ja eigentlich auch ganz toll.
Ja trotzdem finde ich immer und ich mag das immer nicht wenn man so beleidigend sein muss auf ganze da fühlt man sich ja dann schon angesprochen ne also.
Ich glaub sie meinte das gar nicht so schön na ja sie hat ja nur zitat gebracht so.
Hat sie sich das ausgedacht oder.
Ne das hat sowohl gelesen habe ich ja gesagt.
Na ich muss noch ein beispiel bringen bevor ich musik bringen weil das hat mich dann doch geschockt giert da war ein interview in der zeit gelesen ich habe vergessen mit wem auf jeden fall zwar eine gründerin und er hat ein kind bekommen,
und dann frag doch glatt die journalistin in dem interview,
wie sie dazu kommt ein kind zu bekommen also warum sie sowas macht während sich ja heute doch ganz viele junge frauen dafür entscheiden wegen klima keine kinder zu kriegen.
Ist das wirklich schon soweit.
Das war tatsächlich ernst also der ernstgemeinte frage.
Wer war denn die gründerin weißt du.
Ja das muss ich tatsächlich noch mal nachgucken es war in berlin so eine die mit bio,
nicht bio sondern mit so ganz nachhaltigen lebensmitteln recht erfolgreich ist und war und,
jetzt aber wohl ein bisschen ausgestiegen ist irgendwie in familie und du siehst ganz vernünftig aber ich frag mich halt wie wie fragt man denn bitte sowas also erstmal stimmt das nicht so also das ist frauen gibt die sagen ich mache keine kinder wie ein klima,
das weiß ich nicht.
Also es gibt alles meine erfahrung nach gibt es nichts was.
Gibt alles das stimmt also eine werden wir finden irgendwo okay da hast du recht aber ansonsten weiß ich nicht das finde ich schon echt abgefahren also weil sie nicht.
Und was hat sie gesagt da drauf wie hast du den vorwurf deine.
Das musste dann selber nachlesen.
Gehört haben hast aufgehört zu lesen dann weißt du zu blöd war.
Ne die hat tatsächlich die war auch schockiert das weiß ich nicht.
Also wäre ich auch bei der frage ehrlich gesagt.
Was soll der also das ist echt ja aber ja die zeit ne.
Park glühen presse alles.
Nee stand jetzt nicht in der mopolis das war meine ernstzunehmende zeitung,
und das passt schon auch ein bisschen in das bild mein bild mein völlig verschroben ist mittlerweile versaut,
die welt ist kaputt naja egal wir sollten musik machen würde.
Finde ich auch ich bin heute nämlich auch echt ziemlich durch gebumst von dem tag deswegen machen wir nochmal was.
Wir machen jetzt mal was richtig schönes ich habe nämlich was neues entdeckt nee ich mach was ganz tolles,
und zwar ich stehe überhaupt nicht auf hip-hop ne aber ab und zu darf ich nochmal diese echt gut richtig.
Gespannt na gut.
Und weiß nicht ob du die kennt hat ein neues album gemacht und mich hat vor allem die produktion unglaublich begeistert weil das ist einfach fett richtig gut und fett ist auch gar nicht so hip hop ich weil erstmal zwei minuten nicht viel passiert aber,
das würde ich jetzt gerne mal hören serie turn bitte.
Kommt sofort und jetzt müssen wir da zwei minuten uns erstmal durchhangeln oder wie.
Musik
Du kannst ja nach einer minute mal vorspulen aber die ja das stimmt ja okay.
Klingt doch nicht menschen wir sind auch hier eine professionelle radiosendung ich kann doch nicht einfach mit einem so.
Musst du so es gibt dass es keiner merkt ne.
Ja ja ich bin ja kein dj ich habe nur ein tablet ich habe nicht mehr.
Training bei mir machen.
Ja ich brauch mal fehlt mir die hardware nicht das kills hätte ich schon ja aber läuft es auch auf android du hast doch immer so du hast doch immer so apple max.
Hör mal hör mal wie gut aus sehr schön.
Komm wir hören mal so klappe jetzt.
Ja ne eins vier eins fünf eins wie vor dreißig jahren.
Ja gefällt dir.
Weiß nicht muss man vielleicht öfter hören.
Hör mal alleine das intro also.
Das ist gut das stimmt allerdings der song.
Muss man nicht öfter das muss man genau einmal hören.
Sofort die chemie das da drin steckt in der komposition.
Ja boah die komposition ist ein blues wenn du so jetzt.
Eins fünf eins halt ne.
Ja nichts nichts ungewöhnliches aber die die produktion und die atmosphäre die.
Da hat die atmosphäre ist tatsächlich ungewöhnlich aber auch ungewöhnlich dass du sowas spielst das haben wir ja so noch nicht sofort oft von dir gehört.
Ja ne,
mein zuhause eigentlich aber da sieht man mal wie auf mich für alles bin.
Erstens das sieht man das sieht man ja oft bei dir und die das die jahreszeit auch wieder langsam auch auch auf dich auch an dir nicht spurlos vorübergehend würde ich mal sagen.
Ich bin der geschwindigkeit.
Ja das ist doch so ein bisschen herbst musik oder würdest du nicht sagen,
also das hört man jetzt nicht irgendwie zum gin tonic trinken auf der ja also bald weiter geht grade noch aber,
das werden wir jetzt nicht im frühling würde ich sagen oder.
Thorsten,
so ich höre immer ganzjährig herbst musik insofern ne nicht so ungewöhnlich aber ich fand das ganz schön ganz gut gute platte,
insgesamt eine sehr gute platte nur ein kleiner auszug ne aber.
Ja das hast du auch gleich wieder den.
Ich hätte ja gedacht du findest es ganz toll.
Na ja also ja das bei hip-hop da muss ich schon also da da muss schon sehr ungewöhnlich sein dass ich jetzt beim ersten ist eigentlich kein hip-hop ne also.
Wer hat doch die anderen titel schon.
Ja ne also dass ich beim beim ersten song begeistert bin da musst du irgendwie was außergewöhnliches passieren das.
Ist es doch.
Ja ich weiß nicht wie ich das jetzt ausdrücken so jetzt,
meine meine ehemalige mitbewohnerinnen hat immer gesagt wenn sie einen typen,
eigentlich gut fand aber dann doch nicht so dann fand sagt er hat immer gesagt leider sagt er kein hormon hallo,
einen ganz guten spruch so ist es bei mir bei dem song auch sagt kein hormon hallo leider vielleicht kommt's noch vielleicht in die hormone noch die module spielt verrückt vielleicht noch und dauert es dauert.
Du bist noch nicht.
Ich bin noch nicht so im shop mut gerade.
Könnten auch noch.
Kann sein außerdem betreut der nächste tag vor mir im geistigen auge.
Du hast angst vor dem training oder.
Rollenspiele finde ich echt immer unangenehm.
Ich weiß gar nicht wieso ja zeit für sowas habt müsst ihr nicht arbeiten.
Die nehmen wir uns mal,
es ist eine investition in die zukunft ne weil die mitarbeiter sind unser wichtigstes kapital bei einer software firma ist das ja immer so.
Das stimmt euch beeilen firmen so.
Ja weiß ich nicht also bei ihr ab weil keiner.
Also alle die mitarbeiter haben schon.
Ja also es gibt ja auch firmen wo die mitarbeiter jetzt mehr so verwaltungs- tätigkeiten machen und die produktion des produkts eigentlich eher so maschinen und robotern überlassen ist also ich glaube ich glaube wenn du was ich so kupplung teile herstellst oder so als autozulieferer.
Oh kann auch nicht jeder ne.
Ja weiß ich nicht und da gibt's wahrscheinlich ein paar schlaue köpfe in der forschung und entwicklung aber dass der rubel rollt.
Ja ich muss auch gehen aber die,
nicht mehr habe ich gelesen auto ist er tot will keiner mehr haben sie auch kaum noch welche rumfahren ne.
Auto ist tot ja schon lange weißt du noch krasser fast gar nicht nee stimmt also kaum eigentlich also die ludwig erhard straße ist wie ausgestorben freitagabend bei uns.
Ist alles leer echt krass ne also wirklich man merkt deutlich.
Ich frag mich nur echt immer wenn ich das sie warum fahren die leute mit dem auto durch dich durchfährt straße warum wo müssen die hin wo man nicht anders irgendwie.
Tja frag sie mal da fragen sie mal ich frag mich auch warum die durch die straße ja dauernd fahrt es weiß ich auch nicht aber irgendwo wollt ihr alle.
Es stimmt du bist doch du wohnst ja schon quasi in schleswig-holstein eigentlich fast ne.
Fast aber trotzdem ist es hier manchmal los,
ich finde es wirklich irgendwann drehe ich meinen film darüber wie sich menschen die sich im autos gegenüberstehen und keiner gibt nach weil hier ist das so eng mit dem parken ne dass man dass man dann nicht mehr weiter kommt so das heißt einer muss zurückfahren.
Macht dann.
Es passiert aber nicht und ich beobachte das manchmal das ist absolut faszinierend.
Erwarten sie lieber 'ne halbe stunde bis bis einer nach.
Da warten die gucken in der gegend rum leider regt sich dann höllisch auf und ach es ist echt manchmal steigen auch beide aus kurz vor schlägerei hatte ich auch schon erlebt also wundere ich einen film darüber weil es wirklich.
Das wollte ich gerade vorschlagen dann nimmt das nächste mal dein handy mit und,
das kannst du irgendwie bei bei youtube reinstellen als road road schnell so.
Da bin ich auch stolz drauf dass ich sowas noch nie gemacht habe ne nee.
Ne manchmal ist es ganz hilfreich wenn man.
Ja aber ich finde diese firma reifen irgendeinen scheiß bringt uns auch nicht weiter.
Uns jetzt als menschheit mein.
Ja ja genau ja,
ist ja so das ist ja wirklich dass die leute das weiß ich nicht bevor sie hilfe leistet erstmal filmen dazu dass ich irgendwie auch erschreckend irgendwie ne also,
ich weiß nicht ich hab das nicht verstanden was so wichtig ist das zu dokumentieren.
Ja andererseits gibt es.
Guck mal ich bin der geilste ich war dabei.
Das ja das ist ja wieder der instagram narzissmus von dem ich einige eingangs gesprochen habe andererseits fände ich es dann doch manchmal ganz cool das eigentlich immer irgendwo dann doch eine kamera dabei war und mir das dann was man sonst nie gesehen hat dann doch immer noch mal sieht ne also.
Manchmal ist das interessant das stimmt schon ja.
Und dann gucken wir mal den sechziger jahren als es mit der bundesliga losging apropos fußball ist auch heute champions league ähm da gab's noch spiele wo halt nicht jedes tor auf einer kamera gelandet ist also es gibt tore die wird man nie mehr sehen in echt.
Aber ist es so schlimm.
Das ist die nächste frage ob das.
Ich glaube nicht ich weiß nicht wie gesagt ich finde es auch manchmal lustig wenn irgendwie eine ausversehen vom stuhl feld habe und jemand hat das zufällig gefilmt was weiß ich.
Meine lieblingsbeschäftigung nachts um halb eins ist auf youtube salami zu äh wenn ich nicht gerade leute kennen sich gegenseitig haare guckt dann gucke ich meistens fehlen.
Ich muss mich mal außen jetzt kurz ich habe das ganze bild ist für mich.
Ja als wäre ich gespannt oh das ist auch geil gibt's die gibt's auch oft auf youtube.
Gerade filme aus den achtzigern,
die gibt's auf youtube unterlaufen wirklich zu american warrior vier oder sowas mit michael und cloud fundament.
Ja ja ich erinnere mich da so ich erinnere mich da an die.
Ist der hammer die musst du gucken eigentlich weil das ist ein bisschen zeit dokument also so schlechte filme hätten wir nicht geglaubt dass man die mal ernsthaft geguckt hat und das ist nichts es ist unglaublich schlecht.
Das erinnert mich so ein bisschen an die an die zeit wo wir noch keine kinder hatten und auch in der hardcore straße von der dieser podcast übrigens in seinen namen hat falls ihr das noch nicht wusstet liebe hörer,
ähm und dann irgendwie immer noch so leicht mit restalkohol im schädel dann am samstag um halb zwölf irgendwann mal aufgewacht sind und dann muss ich erstmal eine tasse kaffee geholt und sich wieder ins bett gelegt und dann so um eins gings auf kabel eins los,
kamen die ersten sowas denn das entweder oder dann kann man so alte bud spencer,
oder so japanische godzilla geschichten das war auch immer ziemlich geil,
und dann um vier erstmal aufgestanden hatten testo gekocht und dann ist eigentlich wieder losgezogen so.
Aber die sind wirklich fasziniert weil das schönste finde ich eigentlich die moral in diesem film weil es ist sowas von klar getrennt zwischen gut und böse also das ist sowas von klar das ist echt angenehm ganz erholsam sogar findet,
und du weißt die ganze zeit das dem helden nichts passieren kann.
Das stimmt und man hat auch man muss sich nicht intellektuell anstrengend um den den doppelten boden rauszufinden.
Genau passiert nichts.
Keinen gibt einfach keinen.
Also das beste fand ich gestern indem ich weiß nicht ich glaube es war ja ich weiß nicht mehr da wurde doch glatt naja,
das war auch der schauspieler aber die war jetzt nicht die hauptdarstellerin sondern so was es sich dritte reihe oder zweite reihe auf jeden fall wurde die komplett durchlöchern davon so maschinengewehr.
Ah da war wundersame weise überlebt.
Genau der spruch war sie kommt durch
also ich habe wirklich am boden gelegen weil alter der kommt niemand mehr du ich weiß wie du fünfzig einschluss löcher hast
mitten im urwald liegt das fand ich auch sogar weit und breit kein krankenhaus oder irgendwas ist aber dass der spruch der kam da noch so sie kommt durch
also ich empfehle jedem der mal sich entspannt will so 'n film muss ich echt sagen.
Und und ich empfehle jedem sich mal die platte von den anzuhören die heißt auch genauso von,
vor einigen immer und da ist mein lieblingssong time und den hören wir jetzt mal hier da hört man ihnen liebe hörer liebe kinder ganz wunderbares.
Musik
Das schön da ist mir das herz aufgegangen an da gleich beim ersten hören muss ich sagen.
Ja ich mag ich auch die platte.
Geht bei mir schneller gedöns mit schwul getan.
Das ist eine sehr schöne platte für ihre der instrumentarium aber mag ich ja sowieso und das schöne an der platte ist die will nicht sein so besser die will nicht so oder so klingt.
Ist aber trotzdem ziemlich viel finde ich also sehr sehr.
Abwechslungsreich ist sie ja genau.
Also man hört auch nach dem fünften mal fünf sechs mal habe ich jetzt gehört so immer noch ein kleinen neuen aspekt hier und da in dem song indem wir jetzt nicht aber es gibt ein paar andere,
da hat man dann nochmal so 'n bass lauf der einem vorher noch nie aufgefallen ist und so sowas mag ich das ist so hat man lange spaß dran an der platte habe ich mir gleich null gekauft und,
analoge probleme die erste charge ich erwischt hat die hat die geiert irgendwie war da der,
ich hatte also die zeit der eins wo auch leider der song der mir am allerbesten gefällt drauf ist hat hat so 'n zeiten schlag gehabt zumindest auf meinem plattenspieler dass ich sie nicht hören konnte weil ich das gestört hat.
Das ist schlecht kommt er vor.
Woanders nochmal bestellt und jetzt passt jetzt alles alles gut das übrigens auch der den wir da gerade hören hört man gar nicht ne ja,
ja habe ich auch gleich nochmal gewaschen ich habe jetzt nämlich der platten waschanlage auch leicht.
Oh meine für die größte ist der richtige auf da.
Na ja dreißig euro da kann man schon mal machen dachte.
Trotzdem nicht schlecht begeistert nee habe ich nicht.
Hast du nicht so ein knopf ski oder knop oder die heißen die dinger.
Nee habe ich nicht jetzt nie gebraucht.
Siehst du wenn du meine platte waschen willst dann kannst du von mir.
Da bringen sie zu dir du weißt.
Zu mir ich wünsche dir und dann ist er wieder wie neu,
hab ich sogar die alten also außer jetzt der wo manuela drauf war aus dem dachboden von den schwiegereltern in anführungszeichen behandelt und die alte louis armstrong zum beispiel klingt wieder wie.
Ah das ist ja schon cool an dem kram nach an dem alten scheiß dass man das tatsächlich noch hören kann,
also du siehst so schlecht war das gar nicht,
die technik ist ja wirklich faszinierende in der plastik kiste irgendwelche rillen rein zu machen.
Und es hält dann dreißig jahre fünfzig hundert.
Hält dann das ist schon geil da muss man erstmal drauf kommen also.
Nicht ganz gut.
Ja irgendwie faszinierend ne weil da kommt einer sagt nee nee nee nee da machen wir eins zu null draus und die cds will heute ja keiner mehr haben ich war.
Komisch aber eigentlich ne also ich frag mich auch immer warum so ein bisschen das ist schon die mensch ist doch ein praktisches wesen oder eigentlich ist,
technisch ist der tonträger cd war eindeutig überlegen.
Ja ja eigentlich für uns.
Ja es nervt halt auch umdrehen und dann springt sie und dann ist ein seiten schlag drin und die eiert dann knistert und dann ist ein kratzer drauf weil die kinder sind runterschmeißen und das ist eigentlich schon lästig.
Es lässt sich das wie kamin ne das ist auch lästig ja ist so musste dort etwas nach werfen und irgendwie dann wird's nicht wird sich warm dann der dreck was weiß ich aber irgendwie ist da trotzdem gut tja der mensch ist halt der mensch ne da hat er jetzt,
viel passiert.
Ich komme jetzt gerade runter von diesem anstrengenden tag.
Was geht nur mit mir.
Ja das stimmt ja ich hab mich glaube ich nicht mit rum bekleckert wollte ich habe mal ein bisschen mein mein cool verloren man spricht,
ja ich bin ein bisschen ausgecheckt einmal beschäftigt mich gerade.
Wie heißt das beim karate dein dojo ne.
Mein äh moto moto.
Egal du bist durchgecheckt meine güte.
Na ja nicht durch getickt aber ja ich weiß auch nicht genau was da los war aber.
Das war mal dran üben ne.
Ja das ist wahr so also es war tatsächlich so ein bisschen wie bei uns neulich,
das war auch die selbe situation weil ich habe irgendwie fünfmal versucht was zu erklären und hab mich nicht verstanden gefühlt.
Kein grund durchzuklicken.
Alle tja ich weiß ich ja hilft ja manchmal nix ja schlecht geschlafen und irgendwie ein bisschen dünn heute.
Na ja jetzt die ausreden ja äh das es gibt keine ausreden.
Aber sie haben mir verziehen glaube ich.
Aber das wäre ein wirklicher fakt fall für eine sondersendung finde ich weil man tatsächlich ich find's wirklich interessant was ich heute meine beobachtung nach sehr viele streiten es gibt so drei vier fünf drei themen,
die für immer zu streit in gewissen gruppen und das finde ich ganz interessant eigentlich.
Sag mal äh ich sage mal wir machen jetzt im wechsel unsere top drei streit themen du sagst du fängst an nummer drei bei dir okay wir hätten wir auch meine nummer drei gewesen nummer zwei,
ja ich wollte sagen homöopathie ist hier okay.
Ne das vier ja nur meinen beobachtungen bin ja jetzt auch nicht politik ja das fünf.
Impfen ist bei mir die nummer eins es ist in meiner twitter blade ist dies anscheinend ein bisschen anders von dem her als.
Ganz genau genommen wundert mich eigentlich gar nicht mehr so aber heute kämpft irgendwie jeder für jeden scheiß und das wird dann immer gleich emotional verstehe ich,
nur am rande verstehst insofern dass wir natürlich durch den durch neue informationsmedien die wir jetzt nun heute haben es ist das alles etwas verlagert aber das ist immer gleich so emotional werden muss verstehe ich nicht,
leute an die google gehen ich habe überhaupt nichts gegen emotionen es darf gerne emotional es darf nicht,
emotional werden dann macht es keinen spaß,
wenn es beleidigt wird und doofe dann ist das nicht gut und nicht sie führen für gar nichts auch für das gespräch nicht,
deswegen emotional kann ja auch sein alle liegen sich in den arm und machen tolle.
Ja das das finde ich nämlich auch das frag ich nämlich also das sage ich auch immer meinen mitarbeitern wenn die sich beschweren dass eine emotional war in irgendeine diskussion ist doch gut doch gut solange emotion von fakt trend ist das ist völlig ok,
darfst du nicht persönlich nehmen so.
Das entdecke ich übrigens auch bei bei der jugend in anführungsstrichen jedenfalls ist es so meine beobachtung die kommen oft mit druck nicht mitnehmen nicht mit druck sondern eben mit emotionalität im sinne von dass man sich mal ein bisschen
härter angeht nicht klar diese.
Ja erstens das und.
Und zwar für ihr leben lang.
Teilen sie ja selber dann auch aus,
oft finde ich.
Ich bin der meinung man kann ruhig mal einstecken also das ist dann halt so ne ich finde beleidigt sein halt doof also,
das ist macht macht kein sinn für niemanden aber es gibt dann so leute die reden dann ein leben lang werden nicht mehr mit dir weil du einmal du was doofes gesagt hast oder so und das.
Ja dann wirst du gleich geblockt auf twitter mercedes raus für immer.
Ja nicht jetzt nur twitter sondern auch im echten leben so und ich ich mag das gar nicht wenn leute irgendwie sehr lange zeit oder ein leben lang oder was weiß ich sich streiten und nicht miteinander reden und was weiß ich nicht alles ganz furchtbar.
Da hat man ja neulich auch schon mal das sind meistens die nie gelernt haben sich mal richtig zu streiten weil es.
Ja eben ich bin streit ist doch gut und schreibt sie nicht wichtig bereinigen finde ich gut aber das muss man halt ordentlich machen dass man sich danach dann auch wieder in die spur kriegt das geht natürlich nicht immer das weiß ich auch manchmal mag man sich halt nicht mehr das passiert auch.
Also eigentlich lernen wir in unserem in unserem,
nicht nur führungskräfte sind auch in sonstigen softskills trainings bei uns in der firma immer und das finde ich auch voll gut,
das stimmt nämlich finde ich das ist durchaus okay ist seine emotionen auch mal zu artikulieren was,
eine übung ist zum beispiel zimmer fünfzehn gefühle auf können meist nicht so aus dem off so die denken dann drei fallen in ein und dann hört's auf,
deswegen muss man das üben das zu artikulieren aber man muss sozusagen das einsetzen gezielt und zwar zur standortbestimmung um sozusagen die die bühne oder die die na wie sagt man da den kontext auszuspannen für seine mit,
diskutiert partner damit die wissen warum regt er du lachst aber so dumm ist das finde ich alles gar nicht.
Nee ich mein lach nicht weil ich's dumm finde sondern ich mache mir gerade eine andere tage dazu einfällt.
Lass mich doch einmal kurz.
Ja ist ja gut ja du so du hast gesagt so was sagen also.
Nein hab ich gar nicht also,
was ich sagen wollte ist man lernt bei uns ne und anderswo auch da dass das also völlig okay ist das zu artikulieren sozusagen zur standortbestimmung damit jeder weisen weiß wie du gerade so drauf bist und dann wenn es aber sozusagen als inhaltliche geht soll man das wieder
weglassen also was soll's trennen aber eben nicht ausblenden oder unterdrücken das um das finde ich eigentlich einen ganz guten ratschlag.
Ja das klingt alles super ist mein gedanke war nur eben weil du tatsächlich meine meine beobachtung ist ja dass gerade führungskräfte eigentlich emotional und.
Der stimme überhaupt.
Ja genau ich habe immer deutsche sind eigentlich,
deswegen sind sie der führungskräfte für sie so alle anderen können das gar nicht.
Sonst wäre es gar nicht erst geworden meinst du.
Genau da ist er so wenn du irgendwie mitleid hast mit einem mitarbeiter wird das nichts ist doch so.
Als maul.
Ja ist wirklich meine beine leider weiter so beobachtung und erfahrung in all den.
Aber du bist doch deine eigene du wirst auch deine eigene führungskraft.
Ja ich schon aber wenn ich den meetings bin oder so dann hab ich manchmal mit der chefs zu tun und dann sehe ich wie sie mit ihren mitarbeitern umgehen.
Die an oder was.
Nur einen meisten fällen ist es gut aber ich hab auch schon sachen erlebt da bist du da war ich schon ganz schön,
erstaunt wirklich erstaunt also der knüller das zum glück jetzt schon sehr lange her bestimmt fünfzehn jahre aber der war dass der chef zu seiner assistentin sagt sie soll 's maul halten weil sie keine ahnung hat im meeting.
Vor kunden oder auftrag niemand.
Vor kunden vor kunden und was weiß ich noch schlimmer fand war die reaktion der assistentin,
gelächelt.
Ach das ist ja eigentlich schon wieder ganz.
Alter da musst du geht tut mir echt leid also.
Und zwar eigentlich direkt für immer.
Direkt eigentlich will ich nochmal eine faust ins gesicht legen von dem kerl aber ganz echt da fällt mir nicht dass mir nichts mehr zu eingefallen ich bin gegangen ich,
soll ich das unmöglich fand ich so brauchen wir dich reden irgendwie das ist so assi ich weiß nicht die hauptperson in die meeting aber ich hab mir gedacht ne da bleibst du weg,
das ist hier die stimmung ohne mich aber es ist ja ansonsten ist die wie gesagt ist ja heute schon ganz gut man prügeln sich nicht mehr aber naja ihr habt das im griff ich höre es schon das find ich gut.
Nicht immer aber wir üben ne wir trainieren,
so aber morgen morgen aber beim rollenspiel muss ich glaube ich echt performen in diesem sinne machen wir nochmal ein bier auf.
Das ist eine sehr gute idee ich muss mir auch trinken bier holen deswegen mache ich jetzt mal musiker.
Ja dann moderiert auch nochmal einen song an ja sehr gut machen.
Du du stehst also du bist gerade auf gitarren genießen habe ich jetzt.
Ich nehme auch gerne was ganz ruhiges aber getan.
Oh ich habe ja diesmal wirklich was sehr ruhiges insgesamt nicht so eingepackt.
Ja ist doch ein paar krache ne.
Sehr gut aber ich habe ja eine neue band entdeckt die du schon kannte sich herausgefunden habe aber die werden wir jetzt mal big heißen die die ich weiß jetzt mal ein ganz kurzer titel schaffe ich es gerade zum kühlschrank.
Ja eine drei einundfünfzig hast du ein bisschen.
Okay ich habe ich noch aufzumachen.
Musik
Ja schon besser.
Schon besser also hör mal die nummer ist super oder.
Super also ich finde die erste platte auch schon gut wenn man so ein zweiten projekt von den alten trip opern.
Ja ich kann dir nicht habe ich die zufall index aber.
Das war die zeit als ich den bocholter bei spiegel online immer gelesen habe jede woche der hat immer so zeug mit auf die abgehört hieß das glaube ich weiß immer noch.
Aber besonders bekannt sind sie nicht ne.
Ne aber ja das war auch immer alles nicht besonders bekannt was der da besprochen hat aber das machen wir.
Aber muss ja auch nicht aber sowas lieb ich ja wenn ich platten entdeckt ich richtig toll finde also toll schön dass der ganze tag ist dann gesichert.
Gebe ich auch schon gehört habe ich allerdings.
Album noch manchmal sticht man bei spotify so nester rein und dann entwickelt sich da immer mehr es ist ganz toll tja da kann man schon mal ein paar stunden verbringen.
Absolut was erfolgreich im kühlschrank oder das unterrichte dinge wiedergekommen.
Ich bin auf dithmarschen umgestiegen ich mich die pilsener süchtig danach.
Ich trinke heute ganz präzise jever pilsener frischer.
Ich bin ja so ein unterstützer von ich war mal in marne und da kommt das nämlich her dithmarschen und es scheint noch eine privat brauerei zu sein.
Kommt es nicht aus dithmarschen wie man aufgrund des namens.
Ne es kommt aus marne das ist in dithmarschen also das ist da oben da und äh das ist wahrscheinlich der letzte arbeitgeber da in der region egal auf jeden fall ne so schlimm glaub ich ist es nicht,
bier schmeckt wirklich gut ich find 's richtig lecker.
Ja das.
Du ich muss ehrlich gesagt ich muss dir gestehen dass ich mittlerweile auf nachdem ich jetzt dann doch schon seit fünfzehn jahren im norden bin und er zum und und eine lebenspartner drin aus nordrhein-westfalen habe er so trinken geworden bin.
Hallo.
Und das fränkische wir gar nicht mehr so steht hast du das mikro ich gerade in die hose gesteckt oder.
Ja ja hallo.
Ja ja bist du wieder draußen beim quarz.
Ich bin draußen.
Deswegen das wäre ein windig in schnelsen muss man dazu sagen,
die hörer aus einer anderen regionen deutschlands da ist es glaube ich nicht so stürmisch wie bei uns im moment.
Das ist übrigens das nächste buch was ich schreiben werde es über flohmärkte es war am sonntag auf dem flohmarkt bei schütten nee ich hab verkauft bei strömender regen.
Und hast was gekauft ach so ja das ging ja bestimmt ein super geschäft.
Ja ich habe zwanzig eingenommen und sechzig ausgegeben das ist ganz gut.
Ja super ja das geht ja noch bei uns war nämlich auch flohmarkt in der nachbarschaft hier und da waren irgendwie dadurch dass es gepisst hat wie affen leder den ganzen tag waren da irgendwie ich glaube drei kinder die pixi-bücher verkauft haben.
Na ja so ähnlich was.
Im durchgang gesessen und das war's dann mit dem flohmarkt.
Nein ich habe das nur gemacht weil ich das fromme straßenfest unterstützen wollte das ist ja einmal im jahr ne,
und meistens regnet und naja deswegen bin ich da hin zwar auch lustig aber es war trotzdem immer wieder interessant finde ich mir da sich so rumtreibt und was die leute so suchen.
Und was die leute so verkaufen auch das finde ich auch mal wahnsinn.
Ja ich habe ja verkauf ich kam gar nicht zum zum rumlaufen.
Was hast du verkauft erzähl uns doch mal unseren hören.
Schuhe zum beispiel alle schuhe an meinen nigeria mischen freund aus dem rewe der da in zukunft verkauft hat alle meine schuhe abkaufen.
Deine eigenen oder hast du irgendwie so eine.
Meine alten halt so alte treter die man tatsächlich gibt zur schule erst einmal einmal angehabt oder so dann legen sie seit zwölf jahren im schrank.
Ich habe das nicht ich ziehe alle meine schuhe an bis auseinanderfallen.
Ne die waren jetzt nicht mehr ganz so aktuell ich fand sehr cool aber ibo meinte ich sehe damit aus wie ein zuhälter deswegen durfte ich.
Und das war das meinte sie wegen der schuhe oder wegen was anderem.
Wegen der schuhe natürlich ansonsten bin ich ja eine ganz freundliche erscheinung.
Sonst bist du eher so der der hipster typ.
Der nette typ nette.
Na ja auch schon so mit dem bad und der brille und meistens ein coolen hut so schon eher so.
Gute nette halt ne aber jetzt.
Der nette hipster ne also so eine öko hipster.
Der nette zuhälter.
Schlägt seine.
Ich bin doch kein hipster also haben wir aus dem alter wirklich raus.
Sieht man aber doch nicht wenn du dich so cool anziehst.
Ach so du meinst du hast du noch mehr so komplimente drauf sehr gut.
Ja ab und zu müssen wir in der zuckerbrot und peitsche ne aber ich habe ja auch schon ein bisschen bisschen eingedrückt worden,
ja weißt du gar nicht mehr es euch nochmal zurückspulen.
Wiederhols nochmal.
Die katze katze ja dann hören wenn ich das.
Mir völlig entgangen eigentlich aber naja gut wo waren wir stehengeblieben.
Beim flohmarkt.
Flohmarkt nee egal aber das war wirklich interessanter,
suchen dann leute so nach panini heftchen die ich nicht habe,
und erzähl dir da die ganze geschichte von panini die du dann nicht hören willst aber du weil ich weiß jetzt alles über panini heftchen dass sie sehr viel wert sind und wenn man.
Ja wenn sie voll sind meine sind immer leider nur halb voll weil wir dann immer irgendwie die energie ausgeht nach also spätestens zum halbfinale eher schon viertelfinale und dann ist es halt heft halb leer das mal eben gar nichts wert.
Aber ich empfehle trotzdem mal flohmarkt zu machen und dann auch nicht unbedingt in der hut indem man sich immer so rumtreibt sondern mal woanders hin weil du tatsächlich erfüllung mit menschen bekommst die.
Hätten wir auch gemacht wenn der nachbarschaft flohmarkt in nennenswert zustande gekommen wäre am wochenende aber das war halt nichts weil es geregnet hat zum ersten mal seit menschen gedenken in hamburg.
Ja es ist ja nicht so feucht im moment ne.
Ne ist ja eher so tropisch gerade alter ich bin neulich mit dem äh das immer beim ice von nürnberg ähm nach hamburg gefahren und zwar ausnahmsweise über berlin,
weil es irgendwie schneller ging weil irgendwie in hannover baustelle ist gerade und dann fährst du da über diese neubaustrecke so durch den thüringer wald und dann super erfurt,
über so die die mainstage,
aus wie ein text hast du ist da so ein betrag übers feld gefahren in einer riesigen staubwolke,
das sieht aus wie dieser wandel da wahnsinn das hat da noch weniger geregnet als im rest von deutschland.
Ja aber das kommt ja alles hier jetzt runter dann ne.
Ja das hat jetzt in den letzten drei tagen nachgeholt was seid meine.
Viel geregnet her echt.
Geht das gemüse.
Hier oben und morgen glaube ich soll's drehen das wird schön weil ich fahr morgen nach unten und dann wirds hier schön und regnet da aber du wirst es.
Siehst du ich hab 's richtig gemacht und fahr am donnerstag nach sankt peter.
Ja das wird schön glaube ich.
Glaub ich auch ich nehme auch den neo mit ich will unbedingt nochmal an die nordsee vierzehn grad hat sie noch habe ich heute noch ja absolut ich nehme an neoprenanzug aber hallo.
Willst du mal reinspringen ich mit mit der mit braucht man aber nicht baden gehen ich empfehle dir ohne,
ich sehe das jetzt immer öfter dass leute mit neoprenanzug durch.
Ich habe einen shorty das ist ja also die beine war dann schon noch kalt bei mir.
Ich finde es ist nicht baden gar nicht.
Schon geil eigentlich.
Wenn du in einem schutz anzug baden gehst dann bist du nicht baden.
Mit kondom ein bisschen ne das ist auch nicht so ganz geil.
Ja so ein bisschen ja ja ich verstehe es wirklich nicht das machen jetzt ganz viele gerade bei kindern packen.
Ja weil die sonst nach fünf minuten frieren wie die affen also.
Ja wunderbar sind handtuch und dann ist gut.
Ja aber ja also ich finde es.
Das früher ohne neoprenanzüge.
Naja das stimmt alles aber ich habe mir das letztes jahr als wir in der britannien waren äh gedacht da waren wir auch so mittel gutes wetter und aber geile wellen so und wir waren an so einem surfer strand und da war aber auch im bereich wo man halt einfach nur so hüpfen konnte und
alle hatten neoprenanzüge an außer uns und alle haben einen riesenspaß und zwar 'ne dreiviertel stunde lang und wir mussten nach fünf minuten schlotterbeck wieder raus und uns erst mal irgendwie ein glühwein tropf legen und da dachte ich ach warum kaufen wir zwischen den kindern nicht mal so.
Dann haben sie zumindest mal zwanzig minuten spaß statt nur fünf minuten weil sie hatten spaß aber halt nur sehr kurz,
und weil wir dann schon im sport geschäft fahren hab ich mir dann halt auch noch einen gekauft für fünfundzwanzig euro ich gedacht habe ach scheiß drauf aber ich verstehe den einwand das du warst schon recht es ist ein bisschen.
Ich bin ja sogar eher so ganz ohne wasser so mäßig.
Ja aber das kannst du in sankt peter nicht bringen oder gibt's dann.
Das geht gar nicht gibt's nordsee ist nicht so bekannt dafür.
Ja noch mehr so die ostdeutsche ostsee ddr.
Ja wobei dänemark kannst du das auch machen.
K gemacht.
Ja da war das standard auf usedom ist fast jeder dritte stand ist finde ich wie gesagt.
Ja das stimmt ja und der mark ist es ja immer so also freestyle wer will der zieht was an wenn ich das nicht.
Ja kannst du machen ja finde ich auch angenehm.
Hoffentlich am besten.
Also ich muss jetzt auch nicht des geschmackssache weil ich muss jetzt damit auch nicht ohne ohne alles eis kaufen gehen und essen gehen und das muss ich jetzt nicht aber baden finde ich schon toll,
ohne aber gut soll ja da machen wie er will ne.
Schön finde ich auch ich nehme ihn mal mit vielleicht spreche ich ja dann doch mal.
Die saison dürfte zumindest also hier schon echt herbst ging jetzt echt fix also.
Das ging jetzt dann fix aber es war auch echt lange heißen also wir waren da.
Ja das wetter ist.
Augustwochenende noch bei dreißig grad irgendwie draußen gesessen.
Ja ich war ja auch nochmal ich war noch mal richtig vor zwei wochen war ich noch 'n schweden eng ganz toll baden das war super.
Ja siehst du.
Ein tag später was denn herbst genug wie reibungslos hat irgendwie so zack bumm,
egal.
So apropo herbst hier noch.
Wetter haben wir auch erledigt so.
Mucke jetzt nochmal schnell und zwar auch zum herbst passend,
glaub die habe ich schon mal gespielt christin electro heißt sie oder justin,
ausländisch ist ja auch sie kommt glaub ich aus australien ursprünglich wohnt aber schon seit langer zeit in berlin und hat irgendwie größte widerstände zwei alben gemacht das erste finde ich ein meisterwerk also die kein weltstar geworden ist mit diesem album ist mein absolutes rätsel,
das nächste war dann so mittel green disco heißt es das von dem ich jetzt ein song spiel das heißt äh soft rock und klingt auch genauso der song heißt die fans
die das haben wir jetzt mal dreiviertel takt und auch selten vor heutzutage was macht.
Musik
Ja schwierig ich weiß es nicht.
Nö schwierig was hat mich jetzt nicht vom.
Muss man das ganze album hören dass wirklich.
Ja also da fehlt noch sowas irgendwas fehlt da noch.
Also es ist so ein bisschen der song jetzt nicht so aber ich glaube die frau ist auch ziemlich aber das.
Die hat nur ein album gemacht oder die diät mehrere male.
Zwei hat die gemacht und auch noch ein paar andere projekte das zweite heißt green disco dass es nicht so gut finde ich das ist mir zu poppig aber war ja auch wieder quatsch 'ne probe gegen poppig habe ich ja gar nichts eigentlich.
Ich habe ich denke mir mal wenn leute wirklich tolle platte machen und dann nur eine oder zwei.
Was sind denn die ideen ausgegangen.
Nee ich habe immer respekt vor solchen leuten ich glaube die sind einfach vernünftig.
Sie hat eins gemacht das ist das was wir jetzt gerade gehört haben also ein teil davon und dann wollte ich sie immer und hatte sieben jahre später,
mal wieder eins gemacht anscheinend hat die einfach schwierigkeiten gehabt ne plattenfirma zu finden die bock hatte das zu machen.
Ausschalten.
Habe ich gelesen und ich weiß nicht ob es stimmt jedenfalls ist jetzt in berlin hat ein kind und ist ganz.
Oh da haben wir's da haben wir's die kinder wieder.
Die kinder machen alles kaputt das.
Aber ich wollte gerade von von sarah wagenknecht gelesen dass sie sehr traurig ist dass sie keine kinder.
Naja das sagen immer die die keine haben ne das hat ja auch seinen schattenseiten kinder hat.
Ja die wissen's ja nicht aber trotzdem.
Das sage ich ja ich kann ja immerhin beides beurteilen hat weil er seine vor- und nachteile würde ich mal sagen.
Na sicher klar aber ja.
Aber was ist mit sarah wagenknecht die kann auch noch welche haben sobald sie doch nicht.
Ne ich glaube jetzt irgendwie nicht mehr so sagt sie zumindest die sagt jetzt.
Ja dieser sollte ich vierundvierzig jahre noch notfalls heutzutage.
Ich sehe nicht mit oscar zusammen der so neunzig oder so ne also.
Ich dachte die wärme ne die hab ich aber im kino und getroffen da war sie noch mit diesem peter neu bauer oder wie der heißt im schauspieler zusammen.
Rechts ja.
Aber ich glaube das ist nichts mehr die war sogar verheiratet mit dem aber.
Aber dieses doch mit warte nicht mehr mit oskar lafontaine.
Nein das wars sarah wagenknecht.
Wir von der rede ich doch.
Sarah wiener gesagt.
Nein sarah wagenknecht.
Achso da habe ich irgendwie entweder mich verhört oder du hast die versprochen.
Du wolltest dass ich sah wieder sage.
Ja also ich find's sarah wiener die interessantere person als sarah wagenknecht.
Echt machst du dir nicht ich fand immer gut.
Ja na ja.
Irgendwie so ich finde so die kommt so authentisch daher finde ich.
Nee diesmal mit zusammen wagenknecht ne vielleicht kann der ja nicht mehr.
Ja na ja ist ja ich weiß es nicht aber ich.
Kann ja sein also ohne jetzt ist es schon justiz iaa will wenn man das unterstellt aber.
Mit sicherheit und das alles justiz iak,
brauche ich heute grad gelesen irgendwie war das in den usa darf man,
nicht mehr beleidigend und zwar wie ist das du illegaler oder so was darf man nicht mehr sagen kurz zweihundertfünfzigtausend.
Aber du ziehen ficker darf man sagen.
Weil du staffel noch sagen das ist billiger ja weiß ich nicht frag mich auch mal wie solche nachrichten zur top nachricht des tages werden aber gut gibt's grunde ne.
Also jedenfalls ist sie fünfzig du hast recht also wagenknecht jetzt wiener ist ja ja.
Es ist schön ja sieht aus wie vierzig ne gut gehalten.
Ja also die sieht tadellos aus ich finde ja sowieso in dem alter sehen frauen hier am besten auf.
Der pauschal kann man das jetzt.
Also viele nicht alle ja ich weiß man muss ein bisschen vereinfachen in so einem.
Du wolltest sagen du stehst auf frauen in diesmal.
Allerdings nicht unbedingt auf sahra wagenknecht.
So ich möchte euch sagen sich auf sie stehe aber wenn ich mir so die ganze politiker riegel so anschaue dann war sie.
Wer werden was für dich aus der politiker regiert.
Wie heißt sie von der fdp noch ach die wie heißt du denn noch aus hamburg aus hamburg.
Ja ich weiß,
haben wir hammer doch auch schon im podcast besprochen wie heißt sie denn katja suding.
Ja die hat mir schon wieder ja genau.
Die ja diesmal schon fast wieder ein bisschen zu,
ich würde hier frau baerbock von den grünen.
Das dachte ich mir.
Ja wirklich wieso dachtest du.
Na ja viel mehr ist da nicht ne also überhaupt insgesamt.
Grünen achso ja von den.
Also angela glaube ich fälle aus ne so.
Oder hier wie wär's mit der bundestagspräsidentin äh von den linken wie heißt sie noch mit den haaren.
Petra pow.
Petra peter paul aus ein bisschen aus wie kevin die bräune finde ich.
Es stimmt halt irgendwie ja das stimmt maga der haarfarbe egal auf jeden fall ja nee wer nichts für mich nee ich hab grad mal gegoogelt ich bin ich bleib bei katja.
Klasse katja.
Ganz nett sympathisch.
Machen wir alte männer google das habe ich schon lange nicht mehr gemacht,
da muss ich mal eben kurz den trailer raussuchen hier.
Musik
So und zwar googeln wir mal ganz dreißig nach die,
ja jetzt ist natürlich die frage wo nach google also ich würde mal sagen wir fangen mal seriös an nach die best aussehenden politikerinnen dadurch die moto bestimmt irgendwas zu bieten,
die schönsten politiker in der welt das ist der welt ich will aber deutsche ja moment südkorea de hat die top zähne attraktivsten deutschen politikerinnen sarah wagenknecht ist auf eins guck mal,
dann kommt dorothee bär,
das ist die die mit mit latex kostümen im fasching aufgetreten ist wenn ich mich recht drinne,
agnes krumm wide von den grünen.
Marina weiß band also ja vom sehen jetzt wo ich sie sehe ja.
Marina weiß bei der ist nicht mehr aktiv.
Die ist nicht mehr aktiv nee die piraten sind generell nicht mehr so aktiv,
dann schon äh kristina schröder auf platz fünf.
Ist auch nicht mehr diese schon raus.
Ach komm schon so sehen dann.
Ja
Platz nie gehört von links.
Wie heißt noch.
Miriam gruß wo ist katja was platz acht für andrea nahles hallo platz neun ist angela merkel und platz zehn ist claudia roth.
Komische liste.
Ja also dann schauen wir jetzt mal der playboy die top ten der heißesten politikerinnen ist ja nochmal.
Die schönsten politiker da gibt's doch tatsächlich listen drüber ich fahre.
Es gibt über alles leisten und das sagt ja greta coleman von der cdu ist auf platz zehn niemals von hinten nach vorne das gehört frauke petry naja.
Ach ja stimmt die gibt's auch noch.
Ja gab's jetzt hier nicht mehr gerade ne also so nicht mehr relevant zumindest.
Ja liebe ausgestiegen er hat glaube ich 'ne eigene eigene partei ja die ist auch die hat auch ihre fans ja oh so unsympathisch jetzt mal von der optik.
Video das ist schon wieder von den grünen auf platz sieben,
playboy offensichtlich michaela null ja die ist nicht gelüftet,
nicole gehört auch linke die linke und die grünen ne die am besten.
Die meisten frauen ist so in dem.
Manuela schwesig ist allerdings auch schirmherrin der homöopathie gesellschaft das kann ich ihnen leider nicht unterstützen.
Du bist du bist gegen homöopathie.
Na was heißt gegen die so machen was sie wollen die leute ich find's halt immer nur schwachsinn aber gut das muss jeder selber wissen kathrin.
Beides feld.
Ne das ist überhaupt nicht komplex das ist einfach zucker ohne was drin so wenn man sich einbildet das funktioniert.
Ja ja ja ich kenne mich da nicht aus ne ich habe jetzt mal so.
Kann's auch ticktack essen genauso gut.
Na ich hab mal so nasen tropfen bekommen homöopathische.
Und hat geholfen.
Ja die helfen.
Hilft sagen sie auch.
Wasser drin ja ich weiß es nicht keine ahnung.
Eine alkohol ist drin auch.
Ja keine ahnung also grundsätzlich finde ich ja immer zwei viertel wohnt die keine sind ne so wenn die dann helfen sah es schön.
Ja ist der platz ist da kann man ja alles nachlesen hast.
Genug aber jetzt.
Weile dass das rote tabletten besser helfen als weiße und teure besser als billige und
zwei bessert mehr als eine auch wenn die gleiche wirkstoff menge drin ist in den beiden wieder einen und so weiter also wie gesagt das ist ja alles nix neues so so kathrin alt steiger ist auf platz drei.
Kann ich überhaupt nicht.
Nie gehört csu steht hier es abgelichtet neben ich stoiber es muss auch schon überall her sein.
Stoiber der soll ich auch in der liste ah ja da ist sie die albstadt ne bis jung ne würd ich mal tippen.
Dreiunddreißig ist auf dem foto nicht voran das ist zweitausendsiebzehn also jetzt fünfunddreißig bestes alter also vierzig war noch besser.
Alle jünger als ich den.
Dann kommt sarah wagenknecht auf platz zwei tore gespannt wer platz eins ah jana schminki schimke.
Ja na.
Wie sieht aus wie der nachrichtensprecher aus dem spreewald deswegen kennt man ihn nicht.
Jana schimke.
Wo ist die muss doch mindestens in der top drei sein annalena,
was machen wir eigentlich gerade jetzt so ein podcast geworden oder was.
Das niveau ist auf jeden fall relativ weit.
Ja es ist auch echt ein heiß also ja das ist auch irgendwie ist es regnet und richtig ja ich muss morgen fit sein.
So bisschen einseitig hier nur die damen rauszusuchen.
Ja keiner machen wir jetzt die männer auch noch der alle kommen dann macht spielt sogar nochmal den trailer.
Musik
So also dann gucken wir da aber jetzt gehen wir gleich mal in die offensive und google nach den,
politik,
können deutschland so news de dass du überhaupt schon von der seite,
sexy politiker merkwürdig dass aus münchen das muss was können mit diesen politikern würden frauen gerne punkt punkt punkt.
Diskutieren.
Was denn jetzt nur genau keine mal rahmen zu.
Ich denke mal der der hab habe ist mit sicherheit der bei den damen beliebt.
Ach da sie denn
adblocker lässt mich nicht durch ach nee ich muss erst eine frage beantworten okay fickt euch marco de dann guck ich jetzt mal news stattdessen das sind die heißesten politiker deutschlands da kommt schon gar nichts das die seite da lindner na klar das war ja klar.
Echt der ist auf platz eins.
Doch der schönste brücke ist er trotzdem nicht du musst du genau lesen warte mal,
also da muss ich schon mal sagen da ist einfach die internet landschaft so deutlich schlechter begehbar als beim thema frauen so das ist doch schon wieder sexistisch,
ranking zu de seriöses wirtschaftswoche.
Oh wir haben bei den damen die weidel vergessen die gibt's ja auch noch.
Elf da geht's mit elf die was.
Die weidel.
Ach gott ja.
Tja ist in der falschen partei und schon findet man sie nicht mehr sex.
Da sieht man 's mal wieder rein.
Ja so geht's ja nicht also.
So also platz elf ist warum ich auch mit elf jetzt ausgehen anfangen wegen fußball vielleicht oder so keine ahnung peer steinbrück jedenfalls ja.
Boah kommt ne ne.
Wenn du meinst rainer brüderle,
ach nee standen nicht besonders erfolgreich in der dirndl äußerung vermutlich sigmar gabriel der dicke ja gut es mag,
jetzt kommt renate künast das ist doch schon wieder alles irgendwie eine sexistische scheiße hier,
thomas dennis hier.
Hat tommy.
Es geht ja völlig durcheinander hier bernd schlimmer von den piraten.
Ausgedacht glaub ich versuche mich das.
Wahrscheinlich platz sechs warte guido westerwelle deshalb tot,
diese umfrage dreizehnter gut neueres findet man nicht in der männerwelt anscheinend.
Na ja gut ich habe gibt.
Ja eben dann würde ich auch mal dazu zählen freitag steinmeier.
Unseren super.
Steinmeier auf platz fünf okay,
na gut wenn ihr meint mädels gregor gysi ja platz vier.
Lange.
Größer stimmt den auch mal zweitausenddreizehn gab 's da noch.
Feuer.
Ist auch sehr vorteilhaft abgelichtet vor der golden gate bridge in unserem.
Ja der hat es aber.
Ja na gut in der fdp haben sie alles schwer im moment ramsauer ok und wer sitzt platz eins also platz eins ist jürgen.
Warum warum ist die fdp eigentlich so unbeliebt ich gar nicht.
Tja das wäre eine eigene episode da könnte ich das mal erklären also jürgen trittin ist auf platz eins in der wirtschaftswoche übrigens.
Ach du scheiße ne das kann mir nicht vorstellen.
Also irgendwie finde ich das sehr unbefriedigend wird das ergebnis ich gucke nochmal einen anderen dingen kommen so viel zeit haben wir noch,
entschuldigung so.
So kocht das sind ja meine güte meine ohren jetzt bin ich taub.
Entschuldige ne da kommt auch nichts also echt jetzt das internet ist eindeutig journalistische mainstream scheiße.
Na ja auf jeden fall ist da nicht viel zu holen will ich mein tipp mal sie jedenfalls nicht die die ich so dauernd sehe vielleicht gibt's da noch ein paar in der zweiten dritten ebene.
Ja hier am tor zum beispiel ne das ist doch der traum aller jedem spiel.
Der typ ist ja schon fast wieder gut irgendwie ich weiß.
Der ist tatsächlich schon fast.
Ich meine es ist ja auch sehr nicht leicht sich da hinzustellen und irgendwie guter typ zu sein was machst du da eigentlich.
Ja ich musste gerade niesen und jetzt kommt da so ein bisschen was nach.
Ja es ist ein sound zählt das ist ja eine beleidigung für.
Schneide ich alles raus.
Furchtbar laut lernen.
Komm ich mache mal schöne musik ach nee hatte ich gerade du bist drin.
Ich bin dran ne oder.
Ja machen wir das.
Was schön ist dann kannst du mal in aller ruhe schnupfen gehen ne so und irgendwie naja schnupfen die nase.
Ach so ja ja.
Also hip-hop darf ich ja nicht new models.
Da doch überlegen dass du immer spielen na klar wer kennt sie nicht.
Kennst du die noch sommer ganz alte band ja ne aber ganz ehrlich ist ich find ja faszinierend die sind immer noch dabei machen immernoch platten und ich finde.
Das würde ich sogar unterschreiben.
Ja und äh ihre neue ganz neue platte ist wieder mal ein echt gutes album richtig gut ähm wenn man sowas mag logischerweise ne so und ich finde die gute kannst ja mal hören.
Ist liebe damen und herren.
Musik
Ja ne altehrwürdigen band die immer noch solide abliefert auch auf ihre alten tage kann man nichts dagegen sagen kann man nichts dagegen sagen.
Nee finde ich auch immer schön alles schön abgeliefert aber wie gesagt ich ich mag dich manchmal gottes wirklich lange her ne das ist die ja,
wie ist das noch sander in kanzler oder so wie ich sie platte die platte von denen,
schon eine weile her aber das war mal so der disco kracher der der indie disco früher.
Ja also war aber nicht hätte aber war der kracher nicht von der platte die genauso wie für die band nämlich nur mal amy von der apple app numerus wie das immer heißt dann.
Ich glaube es war ein konzert mit mir nicht ganz sicher aber da gab 's ein so ein hit und äh der läuft glaube ich auch heute noch in jeder in die disco.
Läuft auch heute noch in der in die disco auf dem land gibt es noch in die disco auf dem land.
Hier oder so ich glaub nicht ne also ganz ehrlich ich hatte meine tolle in die disco in den achtzigern in bad segeberg.
Ach so du warst du ja schon hier da war ich noch in den achtzigern da war ich noch in franken land.
Da war ich noch hier und da ist man dann immerhin gefahren so im leichten die schon also erstaunlich dass man sowas gemacht hat.
Hundertachtzig grad hatte ich noch kein lilium und da war ich grade mal.
Tja da sieht man wie eigentlich schon aber ich habe früher,
ja also mit sechzehn siebzehn war ich schon dabei.
Ja gut das wäre dann auch schon ende achtziger gewesen wo wir eigentlich sogar schon neunzig grad von neun.
Aber.
Berechnen mittlerweile.
Ja muss mal recht das stimmt aber wie gesagt ich fand das eigentlich ganz gut da ist man hin und da hat man damals wirklich tolle bands auch gesehen es war ein live laden auch,
also disco links und rechts nee umgekehrt rechts weil disco und links war live live,
wir haben sogar die ärzte mal gespielt so und ja,
oder was was war denn das haus und.
Ah ja gut wir haben überall gespielt eine zeit.
Überall.
Servus hannover.
Genau und na ja so was halt ne aber das war wirklich schon mal ganz lustig man hat dann halt getankt und fladenbrot gegessen so überbacken ne.
Bei bamberg gab es immer pizza alle pizza zwei mark.
Ja super oder ah die preise schön.
Ja das war auch schön.
Nein aber das war lustig das war doch sein das war schön.
Das waren die zeiten die die afd gerne zurück will.
Ja ich glaube ja.
Weil sie schaffen das dass die pizza wieder ein euro kostet die halbe halbe margarita in bitburg in euro glaube ich nicht.
Das glaube ich nicht.
Das schaffen sie nicht von der afd.
Das schaffen wir es schaffen viel es nicht,
was ich denke ich mal aber ja trotzdem wird das alles sehr spannend jetzt dann bald,
aber das ist die nächste sondersendung ne.
Das ist die nächste sondern wir wir sind schon eine abmoderation merke ich gerade weil wir müssen ja auch ja nee also du kannst gerne noch ein bisschen erzählen jetzt bin ich wieder wach aber er ist wie gesagt ne ich muss in sechseinhalb stunden aufstehen.
Ja ich muss auch beide wir können nicht so lange außerdem sind höhere alle schon geschlafen.
Erstens der das sowieso aber das ist mir ja gebot aber ich muss darfst du nicht vergessen ja in spätestens neun eineinhalb stunden auch ein tal loses rollenspiel abliefern.
Ja das schaffst du schon.
Meinst du vielleicht ein bisschen auf die rolle an.
Ja musst du da musst du dir was ausdenken oder kriegst du das.
Das weiß ich ja noch nicht das ist ja das spannende.
Versuch doch mal michael jackson zu sein.
Nein nein nein es geht natürlich um irgendwie in der situation wie sie im berufsleben vorkommt.
Echt da gibt's situation erzähl mal was gibt's denn also.
Na da gibt's zum beispiel vorstellungsgespräch gibt's mitarbeiter feedback da geht da gibt's.
Das könnte ich ja zum beispiel gar nicht ich werde jeden einstellen ich total nett finde oder einen guten musikgeschmack hat ansonsten.
Ja aber wenn er da nichts gebacken kriegt es schon schlecht.
Das ist ganz schlecht ja deswegen stell ich auch keine.
Oder sie kann auch passiert.
Ich könnte auch niemanden feuern dich nett finde es geht nicht.
Ja folge vorher vorher musste ich noch niemanden in meiner karriere glück.
Aber ist doch furchtbar oder schon mal foto kommt jemand total nett und so dann kann.
Und hört noch gute musik und dann muss man ihn rausschmeißen weil er zu doof ist ein computer einzuschalten das kann ja soziales geben.
Ich würde einen anderen posten dafür schaffen irgendwo so also.
Ja das funktioniert natürlich budget mäßig wieder nicht so gut ne man kann natürlich nicht beliebig.
Finde es echt schwer ich bin personal ganz schwer weil ich weiß nicht wie ganz furchtbar.
Aber wieso interessiert dich das denn du bist doch allein.
Ich war aber nicht immer leid ich habe früher mal personal gehabt.
Ja gut aber seit zwanzig jahren nicht mehr oder.
Ja ich habe ja immer wieder mal ne ich hab schon ein paar leute so ist.
Freelancer die wir vielleicht wieder los das ist ja klar.
Die wird man recht leicht los das stimmt aber trotzdem ja aber ich hatte mal die ich will nicht sagen die hütte ganz voll aber die war schon war schon ganz gut besucht mit auszubildenden praktikanten ach was weiß ich was ich alles hatte und.
Echt praktikanten hattest du sogar und gerade hatten die skills konnten die was ne ne.
Null hat mich wahnsinnig gemacht wirklich ich hab dann wirklich.
Dabei waren es noch gar keine melanie.
Nee das war früher schon.
Nichtskönner generation ja ich meine genau euch der dir ist da jetzt gerade zu hört euch meine.
Da habe ich ja ich habe schon gelernt dass es bald bei vielen menschen ist es halt so hässlich dass die nichts könne,
aber wir können halt nicht ne die können nur das nicht was ich brauche das problem die konnten halt andere sachen also ich habe schon
gesehen dann werde ich mir mal den zukünftigen werdegang angeguckt hab was ist denn eigentlich aus dem geworden und so,
sind einige schon auch was geworden aber halt etwas ganz anderes einfach was anderes gemacht,
und ich glaube das sehr wichtig für den menschen zu so finden was er kann und was er.
Na ja ich meine also wenn du jetzt wenn du jetzt auf dem op tisch liegt äh liegst und eine hirn operation steht an da hast du jetzt auch nichts davon wenn der zurück nix kann aber dafür ganz toll spaghetti kabul lara macht so ne aber.
Ja gut da ist es ja anders gelagert nicht sag mal das studiert das lang und einige steigt auch aus aber sie feststellen dass es eben nicht können ja sicher genau aber es ist schon so dass man viele eben sagen nee will ich doch nicht ist auch.
Bei mir ist es ja anders ich verfolge ja dann auch immer die mit interesse auf linkedin und den einschlägigen karriere portal den werdegang derjenigen kollegen die mal bei uns waren und dann jetzt woanders sind und.
Ja ja.
Man man wundert sich oft also ich mich zumindest fast.
Der andere umgebung ne also.
Ja aber dann dann sind sie also das das ist auch echt leute dabei wo ich gesagt habe auch echt also das tun jetzt nicht so weh dass der oder diejenige weg ist und dann sind die zwei jahre später hat oft irgendwas bei oder director so und so bei,
also ich sag jetzt mal ich sag jetzt nicht die firma aber bei firmen wo man jetzt auch denkt okay haben wir vielleicht nicht alles ganz richtig eingeschätzt oder die neue firma hat irgendwas nicht.
Ja kannst du das so sein vielleicht haben sie auch noch nicht bemerkt ja man weiß es nicht das sieht ja ich glaube es gibt da sehr viele möglichkeiten,
aber es ist schon einiges die pflichtaufgabe eines jeden menschen wenn man sehr doch relativ viel zeit mit arbeit verbringt zu gucken,
was will ich was macht mir spaß wie kriege ich das hin und wo bin ich dann macht 's nämlich spaß ne du.
Das stimmt aber ist es so ist es nicht so dass auch jeder beruf ist mit sich bringt dass man dein dinge tun musst dir mehr und die ein weniger.
Natürlich aber die mehrheit sollte schon spaß machen also ich könnte keinen beruf machen wo ich jeden morgen hingehe und denkt ne,
das hatte ich auch schon mal da das hatte ich mal in meiner jugend hab ich mal gejobbt,
wir haben ja alle ne und da war ich in so 'ner fabrik wo man halt so stupide arbeit machen musste da war mir nach vier stunden klar,
dass ich mich in der schule anstrengen muss damit ich da nicht lande ist echt so nach vier stunden wusste ich das geht nicht da werde ich wahnsinnig ich werde irre weil ich halt schon diese immer gleiche tätigkeit fand ich schon nach zwölf minuten unerträglich
und dann wochenlang immer das gleiche muss in dem fall folien abziehen oder,
bei einer tief ziehen maschine auf zwei knöpfe drucken und habe ich gemerkt das geht nicht kann ich machen,
menschen geben die haben ja kein problem mit das ist max geben die denken dann über andere schöne sachen nach in der zeit ich konnte es nicht.
Bei uns bei uns sind immer äh ich habe ja in bamberg studiert und da war ja die bosch also ist immer die bosch keine ahnung wir haben ganz viele die party bosch gearbeitet in dingens draußen in äh wie heißt das noch,
da wo du auch übernachtet hast zuletzt egal jedenfalls war die porsche an die halt haben da.
Ist irgendwas mit s simpson.
Nicht berg sondern.
Ah doch.
Es ist nicht so das ist ja wurst jedenfalls da halt irgendwo außerhalb von bamberg jedenfalls kamen die dann immer wieder wenn sie pech hatten mussten sie an seinen job ab
abbekommen lose acht stunden die finger im öl haben mussten und die konnten dann das erste hälfte vom semester kein stift mehr halten weil die haut dermaßen am arsch war.
Genau weil man ja auch wenn ich war kaputt ich hatte keine finger gucken mehr.
Ja schon fast lustig aber echt gute kohle verdient aber die öl zu lage gekriegt nämlich.
Aber das ist auch so ein learning auch mit kohle ich habe dann zum beispiel später hab ich im theater gejobbt ne,
da war ich mikro mikro.
Da gemacht beleuchtet mikrofon okay.
Ja also ich war der typ hinter der bühne der guckt dass die schauspieler ja welche dass das mikro funktioniert und da habe ich richtig geld verdient weil das wurde echt super bezahlt damals so für studenten und soweit.
Das geld da für kultur.
Aber ich hab's trotzdem geschmissen weil ich den job unerträglich fand und zwar passiert meistens nichts.
Wenn etwas passiert bist du der arsch.
Genau und wenn aber was passiert bist du der mega arsch ne so und ich fand die diesen zustand das eigentlich nie was passiert es könnte aber die ganze zeit was den fand ich unerträglich erlebt habe ich nicht ausgehalten,
dann habe ich noch ein paar monaten irgendwie habe ich dann hingeschmissen und hab das mein kumpel steve damals übergeben,
und der fand das total easy,
total easy besser null probleme ja das ganze,
muss nichts machen passiert ja nie was und so da sieht man mal wie das ist deine einstellung sache ne ich kam damit halt nicht klar der,
aber problemlos ja aber da siehst du wie du dein plätzchen finden musste diesen berufsleben,
und das ist gar nicht so einfach im grunde müsste man mal so drei jahre erstmal zwanzig stationen ausprobieren oder so.
Ja aber dann ist das leben ja schon.
Wenn du dir mal guckst wie die leute ja naja nein guck mal wie die leute heute zum beruf komme berufsberatung oder gibt vor oder was weiß ich was,
das ist nicht gut wenn du bedenkst wie viel zeit du damit verbringst also mach dir denn dein beruf spaß findest du den gut.
Ach ich stell mir die frage nochmal anders bitte.
Okay da ist da.
Eigentlich schon mit den nerv kam habe ich in letzter zeit mein frieden gemacht und im großen und ganzen ist es schon.
Das ist gut.
Ein schönes schlusswort oder.
Ja genau genau vielleicht so wir können jetzt überlegen ob wir wilko oder parallel lounge spielen kennst du pavillon.
Ne aber ich wollte euch bitte für wilko aber dann ist mir eingefallen dass ich nicht kenne bin ich jetzt eigentlich.
Guck mal ist eine deutsche band aus krefeld pavillon und die finde ich ja richtig platte die ich mir gekauft wegen des covers guckt immer das cover an.
Ja oh das ist leider nur gerade auf meinem teller,
das mache ich nachher in ruhe.
Das musste weit ruhe angucken aber das ist der total geile platte.
Sieht aus als wäre irgendwie so eine qualle aus dem meer in die luft gesprungen und schwebt jetzt über dem meer.
Ne das ist die,
aber das ist ja gerade das geile das ist irgendwie ist das völlig.
Stehe.
Völlig seltsam und naja die platte ist auch irgendwie seltsam aber ich mache die musst du dir mal in ruhe anhören ich wirklich sehr gut hab ich nur noch cover gekauft weil das kennt kein mensch glaube ich paar junge.
Ich noch nie gehört.
Zwölf uhr oder so was ne die haben sogar dreiundachtzig sehe ich gerade also mehr als mehr als ich sechzig follower.
Na immerhin mehr als du du hast vierundsechzig ne ne.
Vier hörer in hamburg das bin ich mal vier.
Jetzt.
Ich finde sowas ja diese statistiken diese statistik sind echt frustrierend als band finde ich wirklich,
reinziehen da machst du dir echt die mühe und dann hören dich worldwide grad mal achtzig leute.
Deshalb bei unseren podcast auch sowohl der beste.
Ja ich habe so viel mühe wie die geben wir uns auch nicht ne.
Aber wir könnten ja mal wir können ja mal überlegen ob man mal konzeptionell irgendwas neues machen also ich dachte mir schon mal ob man so alte hörspiele die man als kind gehört haben so auf also so modernisiert und dann also mit neuen themen auch versieht.
Nacharbeiten der grüne geist von den drei fragezeichen in neuer version.
Na ja man kann halt zum beispiel dann irgendwie so pumuckel.
Kriegen wir richtig ärgert.
Pumuckel zieht koks für freunde im swinger club oder so ne also so ein bisschen auf.
Ich weiß wer sex einfach.
Nee.
Mehr drogen mehr sex sowas halt du willst du willst halt mehrere reiche steht das.
Ja absolut also ich gebe alles dafür sogar sowas naja egal das überlegen wir uns in ruhe morgen beim sport bist du denn da.
Nein ich fahre morgen kurz vorher nach nürnberg morgen kein sport leider schade schade aber ich glaube flo flo ist da.
Na gut dann hören wir jetzt nochmal die wave.
Ist ein langer titel aber hör mal das ist schön ich mag.
Und ich sag dir dann bescheid.
Sind noch vier titel gut.
Na und sagen tschüss bis bald der nächste episode im oktober dann schon.
Tschüss.
Musik
Ach so starten wir auch.